---
title: День ЦЗ
---

В 6-А класі Криворізької ЗОШ І-ІІІ ст. №55 було проведено виховну класну годину з питань цивільної оборони «Поведінка у безпечних місцях, під час надзвичайних ситуацій, а також було відпрацьовано дії по сигналу “Увага всім!”. На уроці учні познайомимося з видами надзвичайних ситуацій в природі,навчилися правильно діяти в цих ситуаціях, знаходити правильне рішення. У кожного з учнів виникло бажання прийти на допомогу іншому.

Учні взяли участь у вікторині «Ти в складній життєвій ситуації», «Бережи своє життя», «Шукачі пригод».

Всі заходи було проведено з метою формувати в учнів уявлення про природні надзвичайні ситуації: грозу, бурю, землетрус, повінь; ознайомити із правилами безпечної поведінки під час різних природних явищ; виховувати почуття взаємодопомоги..
<slideshow id="72157646846467693"></slideshow>
